.Как звали собаку Раджа?
1. Перчинка
2. Корица
3. Гвоздика
2
В каком штате выросла Пенни?
1. В штате Миннесота
2. В штате Небраска
3. В штате Оклахома
2
На каком музыкальном инструменте учился играть Леонард?
1. На фортепиано
2. На виолончели
3. На саксофоне
2
Что из перечисленного Шелдон просто обожает?
1. поезда
2. хот-доги
3. птиц
1
Какой из перечисленных персонажей не имеет докторской степени?
1. Бернадетт
2. Радж
3. Говард
3
На что из перечисленного у Говарда аллергия?
1. На моллюсков
2. На шерсть животных
3. На арахис
3
Какая из героинь сериала любит поэзию Чосера?
1. Пенни
2. Эми
3. Бернадетт
2
Кто из персонажей постоянно зовёт Шелдона «дурилкой»?
1. Леонард Хофстедтер
2. Стюарт Блум
3. Лесли Уинкл
3
Кто из героев часто страдает из-за сложных отношений со своей матерью?
1. Шелдон
2. Радж
3. Леонард
3