Специалистом в какой области, кроме инфекционных болезней, был Доктор Хаус?
1. В нефрологии
2. В гинекологии
3. В гематологии
1
Почему Доктор Хаус испытывает боли в ноге?
1. Это последствие автокатастрофы
2. Это последствие инфаркта четырёхглавой мышцы бедра
3. Это врождённое заболевание
2
Кем работает лучший друг Хауса, доктор Джеймс Уилсон?
1. Стоматологом
2. Онкологом
3. Терапевтом
2
Кто является является заведующей больницей в первых семи сезонах?
1. Эллисон Кэмерон
2. Реми Борегард Хедли (Тринадцатая)
3. Лиза Кадди
3
Какое заболевание является главной темой сериала?
1. Волчанка
2. Полиневрит
3. Сахарный диабет
1
Что является неизменным атрибутом Доктора Хауса?
1. Кепка
2. Белый халат
3. Трость
3
Кем стал Эрик Форман в конце восьмого сезона?
1. Безработным
2. Главным врачом
3. Главой диагностического отделения
2
Какая фраза самая любимая у Доктора Хауса?
1. «Все лгут»
2. «Игнорируй правила»
3. «Мне всё равно»
1
Почему Грегори оказался в психиатрической больнице в конце пятого сезона?
1. Начались панические атаки
2. Шизофрения
3. Начались системные галлюцинации
3