.В Петербурге в 3 раза больше мостов, чем в ...
1. Амстердаме
2. Венеции
3. Риме
2
Что в Петербурге является самым глубоким в мире?
1. Дельта реки
2. Каналы
3. Метро
3
Сколько фонтанов находится в Петергофе под Санкт-Петербургом?
1. 47
2. 78
3. 176
3
Сколько островов в Петербурге, имеющих официальные названия?
1. 52
2. 35
3. 15
2
В чём секрет Александровской колонны?
1. Она ничем не закреплена и держится за счёт собственного веса
2. Она была установлена ещё до основания Санкт-Петербурга
3. Она внутри пустая
1
Какое место по величине в России занимает Исаакиевский собор?
1. 1 место
2. 2 место
3. 3 место
1
Эта особенность памятника Николаю Первому, расположенная на Исаакиевской площади, является уникальной во всём мире.
1. Памятник полностью сделан из титана
2. На постаменте памятника расположены памятники кого-то ещё
3. Скульптура памятника расположена на двух точках опоры
3
Что в Петербурге является самым длинным в мире?
1. Комплекс рек и каналов
2. Трамвайные рельсы
3. Улицы и проспекты
2
Чем являлась Петропавловская крепость до 1924 года в связи с тем, что она никогда не использовалась как крепость?
1. Царскими палатами
2. Фабрикой
3. Тюрьмой
3