 
Растение кориандр является хорошим медоносом. А в Древнем Египте оно имело большое ритуальное значение в погребальных обрядах и жертвоприношениях. У него красивое название, но чаще всего мы его называем по-другому. Как?
1 Петрушка
2 Сельдерей
3 Кинза
3 
Таканакуй — это одно из традиционных мероприятий в Перу, которое проводится ежегодно 25 декабря. Его задача успешно разрешить старые конфликты. Что делают его участники?
1 Они дерутся и танцуют
2 Они обнимаются
3 Они бросаются ананасами
1 
Бетховен посвятил свою Симфонию №3 Наполеону. Но в последствии, разочаровавшись, изменил свое решение и вычеркнул его имя из партитуры. Какое событие стало тому причиной?
1 Развязанная Наполеоном война
2 Принятие Наполеоном титула императора
3 Женитьба Наполеона на Жозефине Богарне
2 
В англо-саксонский период истории Англии шерифы являлись представителями власти кроля в графстве. Одним из таких был главный враг знаменитого Робина Гуда. А кем является шериф в современной Англии?
1 Главным представителем правительства в графстве
2 Главой окружной полиции
3 Главой общины 
1 
13 июля 1973 года группа под названием «Smile» выпустила свой первый альбом с одноимённым названием, в него была включена песня «Doing All Right». В последствии этот музыкальный коллектив стал очень знаменитым. Это ...
1 ABBA
2 Queen
3 The Beatles
2
Ваби-саби имеет особое значение в японском мировоззрение. Это традиция, которая способна поменять наше понимание того, что можно считать красивым. Что является таковым с точки зрения этого взгляда на мир?
1 Утончённое, минималистичное
2 Несовершенное, мимолётное или незаконченное
3 Нечто доведённое до совершенства 
2 
Пещеры хранят в себе немало тайн. Одной из таких до 1879 года была Альтамира. Но вот однажды испанский археолог-любитель Марселино-Санс де Саутуола, вместе со своей маленькой дочкой отправились на прогулку и случайно забрели в эту пещеру. Что они в ней нашли?
1 Останки древних людей
2 Мумию
3 Рисунки древних людей
3
В задней части фигуры одного из известных созвездий находится звезда Денебола. По своей яркости среди звёзд этого созвездия она уступает только Регулу. Что означает её название в переводе с арабского?
1 «хвост льва»
2 «сапог лучника»
3 «подол женского платья»
1
Коммуна Барле-Хертог в провинции Антверпен Фламандского региона славится тем, что на её территории есть пограничное кафе, где между столиками проходит граница между двумя государствами. Какими?
1 Между Бельгией и Нидерландами
2 Между Германией и Данией
3 Между Францией и Италией
1