Почему создателям пришлось изменить концепцию сериала при его запуске?
1. Пришлось сократить количество серий из-за забастовки сценаристов
2. Бы.ло резко сокращено финансирование
3. Зрителям не понравился сериал, поэтому пришлось сократить первый сезон
1
Какая судьба была уготована для Джесси Пинкмана в первом сезоне сериала?
1. По изначальному замыслу он предавал Уолтера
2. Он должен был отказаться от наркотиков
3. Он должен был умереть
3
Что играло роль метамфетамина во время съемок?
1. Мелкие камни
2. Сладкие конфеты
3. Стиральный порошок
2
Уолтер Уайт выбрал себе прозвище Хейзенберг Кем на самом деле был этот Хейзенберг?
1 Врач, занимавшийся борьбой с наркоманией
2 Лауреат Нобелевской премии по физике
3 Знаменитый психоаналитик
2
Какая традиция существует в семье Уолтера Уайта на его день рождения?
1 Его жена готовит яичницу и выкладывает беконом его возраст
2 Его жена печет ему торт с кусочками глазури голубого цвета
3 Его напарник Джесси Пинкман получает от Уолтера в подарок книгу по химии
1
По версии журнала Time, машина мистера Уайта является самым:
1 Дорогим автомобилем
2 Уродливым автомобилем
3 Узнаваемым автомобилем
2
Кому на самом деле принадлежит квартира, в которой во время четвертого сезона временно живет Уолтер Уайт?
1 Режиссеру Винсу Гиллигану
2 Аарону Полу
3 Брайану Крэнстону
1
Где проходят съемки сериала?
1 В Голливуде
2 В нью-Йорке
3 Альбукерк и его окрестности
3
Что означает формула C10H15N?
1 Формула адреналина
2 Придуманный сценаристами набор букв
3 Это химическая формула метамфетамина
3